SQL Server Ya desde CERO. 

El tutorial está pensado para que pueda ser desarrollado
por una persona que conoce muy poco de programación. El objetivo de este sitio es 
poder aprender Microsoft SQL Server en forma sencilla viendo un concepto teórico,
luego algunos ejercicios resueltos y por último y lo más importante efectuar una 
serie de ejercicios. Puede desarrollar los ejercicios en el sitio, probarlos y ver los resultados.
Un conocimiento profundo de SQL Server nos facilitará el desarrollo de páginas dinámicas 
con ASP y ASP.NET que acceden a una base de datos.
